[Повернтутися на головну сторінку](/ ':class=btn')

## Політика конфіденційності

Ця Політика конфіденційності описує нашу політику та процедури щодо збору, використання та розкриття вашої інформації, коли ви користуєтеся Сервісом, і розповідає вам про ваші права на конфіденційність і те, як закон захищає вас.

Використання Spintax і передача в будь-яку іншу програму інформації, отриманої від API Google, відповідатиме Політиці використання даних користувачів Служб API Google, включаючи вимоги щодо обмеженого використання.

Ми використовуємо Ваші персональні дані для надання та покращення Сервісу. Користуючись Сервісом, ви погоджуєтеся на збір і використання інформації відповідно до цієї Політики конфіденційності. Ця Політика конфіденційності була створена за допомогою Безкоштовного генератора політики конфіденційності.

Тлумачення та визначення

Інтерпретація

Слова, початкова літера яких написана з великої літери, мають значення, визначені за таких умов. Наведені нижче визначення мають однакове значення незалежно від того, чи вказано вони в однині чи множині.

Для цілей цієї Політики конфіденційності:

Обліковий запис означає унікальний обліковий запис, створений для Вас для доступу до нашого Сервісу або його частин.

Афілійована особа означає юридичну особу, яка контролює, контролюється або перебуває під спільним контролем зі стороною, де «контроль» означає володіння 50% або більше акцій, частки акцій або інших цінних паперів, що дають право голосу при обранні директорів або інших керівних органів.

Програма означає програмне забезпечення, надане Компанією, завантажене вами на будь-який електронний пристрій під назвою "{{ objAppName.ua }}" ("{{ objAppName.en }}")

Компанія (іменована як «Компанія», «Ми», «Нас» або «Наш» у цій Угоді) відноситься до bvstud.io.

Країна стосується: Київ, Україна

Пристрій означає будь-який пристрій, який може отримати доступ до Сервісу, наприклад комп’ютер, мобільний телефон або цифровий планшет.

Персональні дані – це будь-яка інформація, яка стосується ідентифікованої або ідентифікованої особи.

Сервіс відноситься до Додатку.

Постачальник послуг означає будь-яку фізичну або юридичну особу, яка обробляє дані від імені Компанії. Це стосується сторонніх компаній або осіб, найнятих Компанією для сприяння Сервісу, надання Сервісу від імені Компанії, надання пов’язаних із Сервісом послуг або допомоги Компанії в аналізі використання Сервісу.

Послуга соціальних медіа третьої сторони стосується будь-якого веб-сайту або веб-сайту будь-якої соціальної мережі, за допомогою якого Користувач може увійти або створити обліковий запис для використання Послуги.

Дані про використання – це дані, зібрані автоматично, створені під час використання Сервісу або з самої інфраструктури Сервісу (наприклад, тривалість відвідування сторінки).

Ви означає особу, яка отримує доступ або використовує Сервіс, або компанію чи іншу юридичну особу, від імені якої така особа отримує доступ або використовує Сервіс, залежно від обставин.

Збір і використання ваших персональних даних

Типи зібраних даних

Персональні дані

Під час використання нашого Сервісу ми можемо попросити вас надати нам певну особисту інформацію, яка може бути використана для зв’язку з вами або ідентифікації. Особиста інформація може включати, але не обмежуватися:

Адреса електронної пошти

Дані про використання

Дані про використання збираються автоматично під час використання Сервісу.

Дані про використання можуть включати таку інформацію, як адреса Інтернет-протоколу вашого пристрою (наприклад, IP-адреса), тип браузера, версія браузера, сторінки нашого Сервісу, які ви відвідуєте, час і дата вашого відвідування, час, проведений на цих сторінках, унікальні ідентифікатори пристрою та інші діагностичні дані.

Коли ви отримуєте доступ до Служби за допомогою мобільного пристрою або через нього, ми можемо автоматично збирати певну інформацію, включаючи, але не обмежуючись, тип мобільного пристрою, який ви використовуєте, унікальний ідентифікатор вашого мобільного пристрою, IP-адресу вашого мобільного пристрою, вашу мобільну операційну систему, тип мобільного Інтернет-браузера, який ви використовуєте, унікальні ідентифікатори пристрою та інші діагностичні дані.

Ми також можемо збирати інформацію, яку Ваш браузер надсилає щоразу, коли Ви відвідуєте наш Сервіс або коли Ви отримуєте доступ до Сервісу за допомогою мобільного пристрою.

Інформація від сторонніх служб соціальних мереж

Компанія дозволяє вам створити обліковий запис і ввійти в систему, щоб використовувати Сервіс за допомогою таких Сторонніх служб соціальних мереж:
Google
Facebook
Twitter
LinkedIn

Якщо ви вирішите зареєструватися або іншим чином надати нам доступ до сторонньої служби соціальних мереж, ми можемо збирати персональні дані, які вже пов’язані з обліковим записом вашої сторонньої служби соціальних мереж, наприклад ваше ім’я, ваша адреса електронної пошти, ваші дії або ваш список контактів, пов’язаний із цим обліковим записом.

Ви також можете мати можливість поділитися додатковою інформацією з Компанією через обліковий запис сторонньої служби соціальних мереж. Якщо ви вирішуєте надати таку інформацію та персональні дані під час реєстрації чи іншим чином, ви надаєте Компанії дозвіл на їх використання, спільний доступ і зберігання відповідно до цієї Політики конфіденційності.

Використання ваших персональних даних

Компанія може використовувати Персональні дані для таких цілей:

Для забезпечення та підтримки нашого Сервісу, у тому числі для моніторингу використання нашого Сервісу.

Щоб керувати своїм обліковим записом: керувати вашою реєстрацією як користувача Сервісу. Персональні дані, які ви надаєте, можуть надати вам доступ до різних функцій Сервісу, які доступні вам як зареєстрованому користувачеві.

Для виконання контракту: розробка, дотримання та виконання контракту купівлі-продажу продуктів, предметів або послуг, які ви придбали, або будь-якого іншого контракту з нами через Службу.
Щоб зв’язатися з вами: щоб зв’язатися з вами електронною поштою, телефонними дзвінками, SMS або іншими еквівалентними формами електронного зв’язку, такими як push-повідомлення мобільної програми щодо оновлень або інформаційних повідомлень, пов’язаних із функціями, продуктами чи контрактними послугами, включаючи оновлення безпеки, коли це необхідно або розумно для їх впровадження.

Щоб надавати вам новини, спеціальні пропозиції та загальну інформацію про інші товари, послуги та події, які ми пропонуємо, подібні до тих, які ви вже придбали або про які запитували, якщо ви не вирішили не отримувати таку інформацію.

Щоб керувати вашими запитами: відвідувати та керувати вашими запитами до нас.

Для передачі бізнесу: ми можемо використовувати вашу інформацію для оцінки або проведення злиття, вилучення, реструктуризації, реорганізації, розпуску чи іншого продажу чи передачі деяких чи всіх наших активів, як безперервного підприємства, так і в рамках банкрутства, ліквідації чи подібної процедури, у якій Персональні дані користувачів наших Сервісів, які зберігаються в нас, є серед переданих активів.

Для інших цілей: ми можемо використовувати вашу інформацію для інших цілей, таких як аналіз даних, виявлення тенденцій використання, визначення ефективності наших рекламних кампаній, а також для оцінки та покращення нашого Сервісу, продуктів, послуг, маркетингу та вашого досвіду.

Ми можемо надати Вашу особисту інформацію в таких ситуаціях:

З Постачальниками Послуг: ми можемо надати Вашу особисту інформацію Постачальникам Послуг для моніторингу та аналізу використання нашої Послуги, щоб зв’язатися з Вами.
Для передачі бізнесу: ми можемо надавати або передавати вашу особисту інформацію у зв’язку з будь-яким злиттям, продажем активів Компанії, фінансуванням або придбанням всього або частини нашого бізнесу іншій компанії або під час переговорів щодо них.

З афілійованими особами: ми можемо надати вашу інформацію нашим афілійованим особам, і в цьому випадку ми вимагатимемо від цих афілійованих осіб дотримання цієї Політики конфіденційності. До афілійованих осіб належать наша материнська компанія та будь-які інші дочірні компанії, партнери по спільним підприємствам або інші компанії, які ми контролюємо або які перебувають під спільним контролем з нами.

З діловими партнерами: ми можемо ділитися вашою інформацією з нашими діловими партнерами, щоб пропонувати вам певні продукти, послуги чи акції.

З іншими користувачами: коли Ви ділитеся особистою інформацією або іншим чином взаємодієте в публічних зонах з іншими користувачами, таку інформацію можуть переглядати всі користувачі та публічно поширювати за межами. Якщо ви взаємодієте з іншими користувачами або реєструєтеся через сторонню службу соціальних мереж, ваші контакти в сторонній службі соціальних мереж можуть бачити ваше ім’я, профіль, фотографії та опис вашої діяльності. Так само інші користувачі зможуть переглядати описи Вашої діяльності, спілкуватися з Вами та переглядати Ваш профіль.
З вашої згоди: ми можемо розкривати вашу особисту інформацію для будь-яких інших цілей за вашою згодою.

Зберігання ваших персональних даних

Компанія зберігатиме ваші персональні дані лише до тих пір, поки це необхідно для цілей, викладених у цій Політиці конфіденційності. Ми зберігатимемо та використовуватимемо ваші персональні дані в обсязі, необхідному для дотримання наших юридичних зобов’язань (наприклад, якщо від нас вимагається зберігати ваші дані для дотримання чинного законодавства), вирішення суперечок і забезпечення виконання наших юридичних угод і політик.

Компанія також зберігатиме Дані про використання для цілей внутрішнього аналізу. Дані про використання, як правило, зберігаються протягом коротшого періоду часу, за винятком випадків, коли ці дані використовуються для посилення безпеки чи покращення функціональності нашого Сервісу, або якщо ми юридично зобов’язані зберігати ці дані протягом довшого періоду часу.

Передача ваших персональних даних

Ваша інформація, включно з Персональними даними, обробляється в робочих офісах Компанії та в будь-яких інших місцях, де знаходяться сторони, залучені до обробки. Це означає, що ця інформація може передаватись на комп’ютери, розташовані за межами Вашого штату, провінції, країни чи іншої урядової юрисдикції, де закони про захист даних можуть відрізнятися від законів Вашої юрисдикції.

Ваша згода з цією Політикою конфіденційності з подальшим наданням такої інформації означає вашу згоду на таку передачу.
Компанія вживатиме всіх розумно необхідних заходів для забезпечення безпечного поводження з вашими даними та відповідно до цієї Політики конфіденційності, і жодна передача ваших особистих даних організації чи країні не здійснюватиметься, якщо не буде встановлено адекватних засобів контролю, включаючи безпеку ваших даних та іншої особистої інформації.
Двидалити Ваші персональні дані

Ви маєте право видалити або попросити нас допомогти у видаленні Персональних даних, які ми зібрали про вас.
Наш Сервіс може надати вам можливість видалити певну інформацію про вас із Сервісу.

Ви можете оновити, змінити або видалити свою інформацію в будь-який час, увійшовши у свій обліковий запис, якщо він у вас є, і відвідавши розділ налаштувань облікового запису, який дозволяє вам керувати своєю особистою інформацією. Ви також можете зв’язатися з нами, щоб отримати доступ до будь-якої особистої інформації, яку ви надали нам, виправити чи видалити її.
Однак зауважте, що нам може знадобитися зберігати певну інформацію, якщо ми маємо для цього юридичні зобов’язання або законні підстави.

Розкриття ваших персональних даних

Бізнес-операції

Якщо Компанія бере участь у злитті, поглинанні або продажу активів, Ваші персональні дані можуть бути передані. Ми надішлемо сповіщення до того, як ваші персональні дані будуть передані та підпадають під дію іншої Політики конфіденційності.

Правоохоронні органи

За певних обставин Компанія може бути зобов’язана розкрити Ваші персональні дані, якщо цього вимагає закон або у відповідь на дійсні запити державних органів (наприклад, суду чи державної установи).

Інші вимоги законодавства

Компанія може розкрити Ваші персональні дані, добросовісно вважаючи, що така дія необхідна для:

Виконуйте юридичне зобов’язання

Захищати та захищати права чи власність Компанії

Запобігання або розслідування можливих протиправних дій у зв’язку з Сервісом

Захист особистої безпеки Користувачів Сервісу або громадськості

Захист від юридичної відповідальності

Безпека ваших персональних даних

Безпека ваших особистих даних важлива для нас, але пам’ятайте, що жоден метод передачі через Інтернет або метод електронного зберігання не є на 100% безпечним. Незважаючи на те, що ми прагнемо використовувати комерційно прийнятні засоби захисту ваших персональних даних, ми не можемо гарантувати їх абсолютну безпеку.
Конфіденційність дітей

Наш Сервіс не стосується осіб віком до 13 років. Ми свідомо не збираємо особисту інформацію від осіб віком до 13 років. Якщо ви є батьком або опікуном і вам відомо, що ваша дитина надала нам особисті дані, зв’яжіться з нами. Якщо нам стає відомо, що ми збирали персональні дані від будь-кого віком до 13 років без підтвердження згоди батьків, ми вживаємо заходів для видалення цієї інформації з наших серверів.

Якщо нам потрібно покладатися на згоду як правову основу для обробки вашої інформації, а ваша країна вимагає згоди батьків, ми можемо вимагати згоди ваших батьків, перш ніж збирати та використовувати цю інформацію.

Посилання на інші веб-сайти

Наш Сервіс може містити посилання на інші веб-сайти, якими ми не керуємо. Якщо ви клацнете посилання третьої сторони, вас буде спрямовано на сайт цієї третьої сторони. Ми настійно рекомендуємо Вам переглядати Політику конфіденційності кожного сайту, який Ви відвідуєте.

Ми не контролюємо та не несемо відповідальності за вміст, політику конфіденційності чи практику будь-яких сторонніх сайтів чи служб.

Зміни до цієї Політики конфіденційності

Час від часу ми можемо оновлювати нашу Політику конфіденційності. Ми повідомимо Вас про будь-які зміни, опублікувавши нову Політику конфіденційності на цій сторінці.
Ми повідомимо вас електронною поштою та/або розмістимо помітне повідомлення на Нашій службі до того, як зміни набудуть чинності, і оновимо дату «Останнє оновлення» у верхній частині цієї Політики конфіденційності.

Рекомендуємо періодично переглядати цю Політику конфіденційності на предмет будь-яких змін. Зміни до цієї Політики конфіденційності набувають чинності, коли вони опубліковані на цій сторінці.

Зв'яжіться з нами

Якщо у вас виникли запитання щодо цієї Політики конфіденційності, ви можете зв’язатися з нами:
Електронною поштою: www.bvstud.io@gmail.com